国家规划部奇观 火电管理局、核能发展局、工业规划部 主要减轻强权的建筑健康惩罚
地月传输网络 大后期奇观，增加大量电力资源和金币产出

v1正式版
相比之前的国家规划部增加了传统和自主开门的国家奇观，略微削弱了发电厂相关国家奇观，增加了地月输电网络的基础锤，并将基础金改为抵消部分超大能耗奇观的金币减成。
传统国家奇观 皇城司
首都 +5快乐，每两人口+1科研、文化、金钱、粮食、产能、信仰，赠送两个近卫军（4级经验）
城市+20城防+50血，要求宫殿 封建解锁，要求宫殿。
自主国家奇观  贵族议会
每座城市+1%全国科研、金币、产能，赠送代议制，管理学解锁，要求宫殿

v2
修复了部分建造完成后政策阈值增加的问题,去除了相关国家奇观对燃气发电站和炼焦厂的加成上限，同时削弱了对部分发电站的健康度加成，火电管理局使燃气发电站+2电力

v3
新增宏伟和智慧相关国家奇观
胜利女神像，需要宏伟，建成之后若处于黄金时代，每攻下一座敌国城市可使黄金时代延长1回合,若城市为初始首都，立即开启5回合的黄金时代。处于黄金时代给予重步兵15%攻城加成。建造价格随城市数量增加。
国子监
教育学解锁，只能在首都建造，需要智慧，提供2个科学家槽位，建成后本城市每40点基础科研为本城提供+5%产能、+5%金钱、以及+1%全局健康度（最多叠加5次）。建造价格随城市数量增加。

v3f
修复了国子监不需要首都也能建造的bug，不再允许失去首都的ai建造皇城司以及胜利女神像

v4
降低了胜利女神像以及部分奇观的产能需求
屏蔽城邦建造所有的奇观和国家奇观
给每个意识形态新增加两个国家奇观：
1.秩序 红场、革命历史博物馆
2.自由 白金汉宫、解放纪念堂
3.独裁 党卫军部、大集会场

v4.1修复城邦不能造建筑的bug

v4.5
贵族议会科技提前到文官制度
修复革命历史博物馆加成无效的bug，且系数提升至20%
胜利女神像效果加强，攻占首都延长3回合黄金时代
为皇城司、贵族议会、地月输电网络加入奇观建成图片

v5.0
1.优化了较多代码
2.胜利女神像改为黄金时代步兵+15%战斗力
3.贵族议会在已经拥有代议制的时候会赠送一项免费政策
4.增加了一个未来的防御性国家奇观，圣盾系统
5.略微加强了一些规划部的效果

v6.0
1.优化贵族议会代码，将贵族议会的百分比产能加成替换为信仰加成,且增加健康度
2.皇城司新增全国每10人口增加城市1点健康度，本地加成改为每档3%全国加成，全局健康度加成改为-2%全局疾病
3.国子监新增全国每20人口增加城市1点科研文化，城市基础科研转化健康度改为-2%全局[ICON_DISEASE]疾病影响（最多叠加5次）
4.胜利女神像在没有黄金时代的情况下攻占城市会获得时代相关的黄金时代点数产出
5.火电管理局健康度效果改为燃煤发电站、燃煤发电扩容机组、燃油发电站、燃气发电站带来的全局[ICON_DISEASE]疾病惩罚降低1/2且+1[ICON_HEALTH]健康度，燃气发电站+2[ICON_RES_ELECTRICITY]电力
6.工业规划部健康度效果改为建成之后座工厂、石油精炼厂、增殖反应堆、矿业公司、电冶金厂、炼焦厂带来的全局[ICON_DISEASE]疾病惩罚降低1/3且+1[ICON_HEALTH]健康度
7.核电发展局健康度效果改为建成之后核电站和核电扩容机组-3%全局[ICON_DISEASE]疾病惩罚
8.地月输电网络新增无损微波输电系统增加所在城市20%产能、金钱
9.晋升凛冬降临新增-3最终伤害
10.国家情报局不再需要赞助开门，且要求降低至中型城市
11.新增赞助开门奇观-西海都护府：每完成一次城邦任务降低没有西海都护府的其他玩家对该城邦的10%影响力，赠送城邦单位额外+3影响力
12.新增国家奇观国立医学院:本城大医学家点数+33%，两个大医学家席位，本城+5+20健康度，大医学家诞生时所有城市城市若不处于瘟疫则立即减少15%瘟疫进度，若处于瘟疫则减少一回合瘟疫持续时间，医生诞生时城市若不处于瘟疫则立即减少15%瘟疫进度，若处于瘟疫则减少一回合瘟疫持续时间

v6.1
适配强权v13

v6.2
适配强权v16

v6.3
适配强权v19，同步将发电站全局加成换成本地

v6.4
修复v31地月输电网络和月球基地的适配问题