国家规划部奇观 火电管理局、核能发展局、工业规划部 主要减轻强权的建筑健康惩罚
地月传输网络 大后期奇观，增加大量电力资源和金币产出

v1正式版
相比之前的国家规划部增加了传统和自主开门的国家奇观，略微削弱了发电厂相关国家奇观，增加了地月输电网络的基础锤，并将基础金改为抵消部分超大能耗奇观的金币减成。
传统国家奇观 皇城司
首都 +5快乐，每两人口+1科研、文化、金钱、粮食、产能、信仰，赠送两个近卫军（4级经验）
城市+20城防+50血，要求宫殿 封建解锁，要求宫殿。
自主国家奇观  贵族议会
每座城市+1%全国科研、金币、产能，赠送代议制，管理学解锁，要求宫殿

v2
修复了部分建造完成后政策阈值增加的问题,去除了相关国家奇观对燃气发电站和炼焦厂的加成上限，同时削弱了对部分发电站的健康度加成，火电管理局使燃气发电站+2电力

v3
新增宏伟和智慧相关国家奇观
胜利女神像，需要宏伟，建成之后若处于黄金时代，每攻下一座敌国城市可使黄金时代延长1回合,若城市为初始首都，立即开启5回合的黄金时代。处于黄金时代给予重步兵15%攻城加成。建造价格随城市数量增加。
国子监
教育学解锁，只能在首都建造，需要智慧，提供2个科学家槽位，建成后本城市每40点基础科研为本城提供+5%产能、+5%金钱、以及+1%全局健康度（最多叠加5次）。建造价格随城市数量增加。

v3f
修复了国子监不需要首都也能建造的bug，不再允许失去首都的ai建造皇城司以及胜利女神像

v4
降低了胜利女神像以及部分奇观的产能需求
屏蔽城邦建造所有的奇观和国家奇观
给每个意识形态新增加两个国家奇观：
1.秩序 红场、革命历史博物馆
2.自由 白金汉宫、解放纪念堂
3.独裁 党卫军部、大集会场

v4.1修复城邦不能造建筑的bug

v4.5
贵族议会科技提前到文官制度
修复革命历史博物馆加成无效的bug，且系数提升至20%
胜利女神像效果加强，攻占首都延长3回合黄金时代
为皇城司、贵族议会、地月输电网络加入奇观建成图片

v5.0
1.优化了较多代码
2.胜利女神像改为黄金时代步兵+15%战斗力
3.贵族议会在已经拥有代议制的时候会赠送一项免费政策
4.增加了一个未来的防御性国家奇观，圣盾系统
5.略微加强了一些规划部的效果

v6.0
1.优化贵族议会代码，将贵族议会的百分比产能加成替换为信仰加成